# Eagle-Charles-Bot
My telegram bot - Eagle Сharles Bot.
https://t.me/EagleCharles_bot.
(it doesn't always work, but I can start it)

Разработан мною, как финальная работа по тг ботам. Он объединяет в себе функции моих прошлых работ StrakBot и BettyBot (to_do и date боты, написанные на курсах от Нетологии и JavaRush).
Имеет функции ChatGPT. Файлы gpt.py и util.py написаны тимлидом JavaRush. Также некоторые файлы из ресурсов взяты с марафона по BettyBot от них же. В будущем возможно прикручу к нему и другие функции.
Написан с использованием python-telegram-bot. (1. pip install python-telegram-bot  2. pip install openai).

Привет, я Орел Чарльз! Я совмещаю прекрасный Telegram, силу ChatGPT и фан Звездных войн. Да-да, мне они тоже нравятся)
Я буду не только помогать тебе в повседневной жизни, используя весь свой интеллект, но могу и поговорить о всяком.
Надеюсь сработаемся! 🔥

Что я умею?:
1. Генерировать профиль для вашей соц.сети по описанию c AI 😎
2. Отправлять фото. 😘
3. Помогу не забыть дела, используя мою функцию To-Do 😇🔥
4. Вы можете общаться со мной (AI). 🥰


Полезные команды и ссылки: 
1. /start — главное меню бота 🌍
2. /profile — генерация профля, сообщения о себе 😎
3. /opener — сообщение для знакомства, написанное под определенного человека 🥰
4. /message — предложу что написать в ответ 😈
5. /date — переписка с персонажами 🔥
6. /gpt - задать вопрос чату GPT 🧠
7. /bye - попрощаемся 🎀

Функции To-Do:
1. /add дата задача - добавляет задачу на число 📊
2. /show дата - показывает ваши дела, добавленные на эту дату 📩
3. /random - добавить рандомную задачу на сегодня 🤡
